好啦，我哋開始時日，開始喇啊
你哋幾個正經啲開場啦
I'm my something
誰又會呢啲嘅東西？
Jump，laughing
boogie，dance
boogie
係喇
我最近喺隻game度養咗隻狗仔啊
佢太可愛喇
搞到我忍唔住對住個mon同佢講嘢啝
唔知點解呢？
就算佢只係game裏面嘅動物
我同佢講嘢嘅時候都會嗲聲嗲氣㗎
點解會噉㗎呢？
我都係噉樣㗎，我同我條金魚講嘢
把聲都會自然變得好温柔㗎
同貓狗講嘢就唔出奇啫
居然有人同條魚講嘢啝
睇嚟呢個人真係好寂寞啊，有咩問題喎？
你噉樣講因住我告你歧視啊，仲有啊
咪冷同情我，有次我見到個外國小朋友
講出個字好得意嘅，佢同佢媽媽講
「Mega Go」，「Vivi」
係喇，「Vivi」點解啊？
「Biiii」呢個字呢
係啲細路仔講嘅意思即係去洗手間啊
我嗰啲父母通常都係噉樣教啲小朋友㗎
即係純情啊，即係洗手間嘅英文啫
使唔使面都紅埋啊？
二次元體現着本質
高登做咗咁耐都仲咁hit
真係犀利啊，S先生
係啊，我咪係高登嘅fans囖
K小姐，講起上嚟
高登好似有好多個系列㗎嗬？
V高登啦、W高登同埋X高登𠻹係啊
我早排咪喺度狂追雙彈囖
總之就係有種佢播親就一定要追嘅使命感
播親都追？
噉如果整咗套嘢叫做《高登少年事件簿》
又有一隻叫做《名偵探高登》嘅作品
你會唔會睇嘅呢？
我身為高登飛士
就有一定要體會使命感，使命感？
但係冇英文字母諷喺尾
硬係有啲唔知點好嘅，講起高登呢
我忽然間諗起一樣嘢啊
雖然睇唔出
但係我今年已經大過阿保足足兩歲咁多喇
你啲話題轉得好突然喎，然後過多兩年
我就會同林有德一樣咁大
簡直令人難以置信啊
佢又真係幾特殊𠸏
不過你後生觀眾識唔識林有得㗎？
舊譯名嚟㗎噃
嗱，哈曼大人都幾特殊㗎
但係K小姐你咁幼齒
用你嚟做標準好似好唔公平喎，幼齒？
用baby face咪算囖
你估動漫用語個個都明㗎咩？
人哋鍾意噉叫𠻺嗎？
隔籬屋嬸嬸攞咗啲好嘢畀我哋啊
好似話係去旅行嘅手信嚟喎
去旅行？
去邊啊？
前方乖女，爸爸都想去旅行㗎
你會陪爸爸去㗎吓？
呢啲嘢遲啲先講啦，你攬到我食一食
我錯唔到招啊
我尋晚咁攰
仲以為會瞓到第二日嘅夜晚先補得返𠻹
睇嚟我啲身體機能都唔錯啊
6月4號星期一，歡迎收睇晨早新聞
今日清晨喺東北地區嘅高速公路上
發生咗一宗嚴重嘅交通事故
星期一？星期一去咗邊啊？
我唔係瞓咗兩日𠻺嗎？
通常就考試嘅時候我都會諗
就算夜啲瞓都一定要努力温書㗎
但係唔知點解最後我係會走咗上牀㗎喎
我同家姐傾呢樣嘢㗎喎，簡單啦
你咪好驚睇恐怖片𠸏？
你上次睇完都圈咗入去我個被竇度𠺝
你喺之前睇咗恐怖片先咪唔驚會眼瞓囖
結果我睇完真係好似家姐
講噉瞓唔着可以温書喇
小鏡同學係一個好可靠嘅家姐啊
之不過，自從嗰次睇完啲恐怖片之後
每逢夜晚，就算有蚊子咁細嘅聲傳嚟
我都會好驚㗎
反而冇辦法集中精神温書啊
結果最近我成日都覺得唔夠瞓
就連上堂都覺得好眼瞓啊
但係有啲人一邊話自己好驚
一邊又會睇好多呢一類嘅電影㗎喎
但係我唔係因為噉先睇㗎
其實我媽媽都係噉樣㗎，美呢行啊
我租咗套戲返嚟，你睇唔睇啊？
媽媽一個人睇好驚啊
要係話自己好怕睇呢一類電影嘅人
睇嘅次數反而會仲多㗎
又要驚又要睇㗎，唔係噉樣㗎，美呢行
我係真係驚㗎
我好唔鍾意睇呢類電影㗎
岩崎同學，呢條問題你識唔識答啊？
其實我都喺度諗緊呢一題啊
我諗住如果最後都諗唔到
就去問美幸前輩㗎喇，係呀？
喺呢個時候
喺我哋身邊有咁多可靠
嘅前輩可以幫到我哋
真係幸福啊，今日
我哋同岩崎同學喺學校就係傾咗呢啲嘢喇
點算呢？
佢咁信任我，我反而覺得好大壓力㗎
呢個細路將來就會體會到
呢個世界有幾殘酷喇
阿唯姐姐呀？
你以前有冇試過同你
老公青龍哥哥一齊温書啊？
冇喎
雖然玩戀愛遊戲成日都有呢種情節啊
但係實際上兩個感情好好嘅朋友
一齊邊有咁易集中精神温書啊？
而且當你集中唔到精神嘅時候
仲會開始雲遊太空𠻹
講完笑喇，返嚟温書啦
次芳姐姐
我唔識做功課啊，教我吖
我做緊功課唔得閒啊，你問你家姐先啦
L貨得？
真係卑鄙啊
可能…可能因為學校唔同啦
我嗰陣老師冇教過我呢樣嘢啊
今次弊喇，好重罪惡感啊
正常見底，用唔到集中指令喇
阿唯姐姐啊，你識唔識做呢度啊？
你唔識㗎啦，真係吖
好心你冇明知故問啦
你頭先見唔到我點樣搭小優㗎咩？
唔理喇，我就係要錦囊
我要打電話問朋友啊，未行實搭到我㗎
算啦，你都係講下㗎啫，而家好夜㗎喇
點解呢個時候
啲仔女硬係冇諗過爸爸嘅呢？
「ママには頼っとくれよ」，「修正してよ」
伊之助
好喇，今日就講到呢一度啦美幸呀
對唔住啊
呢度嘅年號我聽得唔係好清楚喎
美幸呀，可唔可以教我做呢一題啊？
搞錯啊，成日淨係識得問姑娘
見唔到咁大嘅老師企咗響樹咩？
係井老師
有咩事啊，全？
噉𠸏，其實我有個問題想問老師嚟㗎
係呀？
你有咩問題都可以問我㗎，噉就好喇
我想問下你隻game
嘅稀有道具嘅問題啊
雅古，老師，你做乜嘢？
點解係問呢啲嘅？
打完風之後天氣真係變得好熱啊
原來所謂梅子熟時風雨頻
就係指熱到啲梅都熟晒啊
個笑話好爛啊
咩笑話啊？
我都冇講笑話，你唔係講笑咩？
你真係以為嗰個嘢噉解嘎？
家姐
你得唔得閒啊？
我有啲嘢想問下你啊
你想問咩啊？
咁認真𠸏？
其實我係想問你今朝嘅事㗎
你咪話小智講嘢有問題𠸏？
但係我諗極都唔覺得有問題喎
究竟有咩唔妥啊？
我哋明明一齊讀書㗎
點解佢同矢志方一樣咁冇常識㗎？
點解你哋成日睺準我開唔到
盤嘅時候先嚟派件㗎？
點啊？今日場棒球賽咩環境啊？
睇情況應該會加時㗎
又係噉，真係啊，成日都加時
又要搞個預錄喇
如果一開始就話定畀啲
觀眾知會嘉士就唔使咁猛啦
仲有啊
點解嗰啲職業球手做親咩嘢
都咪咪摸摸埋過隻龜㗎？
嗱嗱臨掟完嗱嗱臨打完嗱嗱臨收工咪算囖
個個都食咗成啖豬油噉
都唔知佢哋諗乜嘢㗎
但係鍾意睇嘅人
會連啲細節都鍾意埋𠺢嘛
又或者個球員好想集中精神啫
點啊？你習慣咗學校嘅生活未啊？
習慣咗喇，但係功課太多
跟得好辛苦啊
係呀？
今日夠辛苦啦
我都知你哋高三係因為要主攻考試
所以節目咁多功課咋
矢風，你好啊吓
我日日都咁好㗎啦
真係好熱啊
矢風啊，你着成噉樣，跟住冷親啊
快啲着衫啦，小休學嘛，你噉點算啊？
熱成噉邊有咁容易冷親啦
而且政府唔係提倡緊啲乜嘢㗎咩？
夏日輕裝運動咪就係囖，完全唔係噉啊
你做咩係噉嘆嘆聲啊？
我喺度等人哋復短信吒嘛
我驚佢仲未睇啊
太過集中精神睇書，結果坐到過晒龍啊
美幸真係一啲都冇變啊
成日咁大頭蝦真係可愛㗎咋
唔係啊，我就覺得噉樣好辛苦喇
話你唔識嘢㗎啦，美幸撞板嗰個怕醜樣
萌到你唔信啊女仔呢
都係要有返啲缺點先得人鍾意嘅
係咩？
噉就係你返工嗰陣
我打濕咗杯水啊，里維先生
好對唔住啊，會噉樣做喇喎，小鏡啊
幫我執返啲雞皮吖，成地都係嘞
係你自己講起呢個話題先㗎
雖然做示範嗰個係我啊
咪講我個筆喇，噉你係咪會扮大頭蝦
等啲校隊你有多啲好感吖？
唔啦，我唔會做啲噉嘅嘢㗎
雖然你可能唔係好信啊
但係噉就會激嬲店長㗎
係呀？
你講到大頭蝦嘅女仔幾萌幾可愛
我仲以為你實會噉做𠻹
小緊你一啲都唔明𠸏？
雖然失魂係好萌嘅屬性啊
但係打機就話搞到七個咁亂都冇問題啫
如果喺現實生活搞到人
啲人唔慶過火炭就奇喇
你啲位你都分得幾清㗎喎
真係低估咗你啊
如果有春翠子可以答晒所有嘅問題
就會得到
LookGBT旅行者提供
嘅一個月台圓之旅獎勵
話時話吖
呢類綜藝節目同電視問答遊戲
你哋送畀優勝者嘅
獎品同埋獎金真係好豐富啊
都係㗎，噉先吸引到啲藝人上去𠺢嘛
係𠸏
如果上節目度玩嘅藝人係出名嘅話
仲可以提高收視𠻹啊，係啊
照道理應該係噉嘞
講起上嚟
如果觀眾都可以參加一部分嘅遊戲
即係有機會得到獎金嘅話
你唔覺得啲收視率會更加高咩？
雖然我都係噉樣諗啊
但係噉做會唔會太過黑sell啊？
早晨啊…
尋日我打緊機嗰陣突然間諗起一個問題啊
我哋學校到底邊個先係學園偶像呢？
點啊？
你仲未同周公講拜拜呀？
你唔係想學校選靈嬰小姐𠻺嗎？
噉諗都正常𠸏
好多game都會搞選美
呢啲噉嘅橋都用到爛晒喇
當然唔少得親為底啦
做到散晒跟仔，放低先
成個人舒服晒
聽日仲要早起身㗎喎
今晚都係唔好上網喇，早啲瞓啦
放工啊，唔可以遲到𠺢嘛
我開始將休息時間放喺第一位
係唔係證明我老咗呢？
讀書嗰陣我寧願唔瞓都要做鍾意做嘅嘢㗎
下晩星
田村同學，係咪有咩事啊？
點解你嘅表情係噉變𠸏？
我畫畫嗰陣好自然就會做
出同人物一樣嘅表情㗎喇
我明白喇，原來你喺度畫緊畫啊
我之前都唔知田村同學你識得畫漫畫嘅
你通常畫咩題材嘅漫畫㗎？
咪就係啲普通嘅世界漫畫囖，仲…
仲有就係自己鍾意嘅角色嘅…
戀愛故事之類嘅漫畫囖
好難開口啊
前嗰排我喺超市嘅抽獎度
抽到3000円咁多啊
居然晨早流流就行大運喎
真係開心到震啊
好犀利啊
點不知返學途中架單車爆胎搞到要揞荷包
而且我當時仲倒燒咗個
飯盒搞到要去便利店買過啊
呢啲嘢都唔知係咪整定㗎
仲有返嚟嘅錢都唔夠畀啊
現實往往比小説更加離奇啊
真係慘不過諗真啲
我可以將呢次經驗畫成漫畫喎
所以就冇所謂啦，係咪？
好神奇啊
對於畫師嚟講
畫畫嗰隻手係我哋嘅生命嚟㗎
所以無論如何都要保護啊
好好壞嘅…
田村同學，你畫嘅畫真係好靚啊
唔係哩？
最近唔係好順啊
嗰張其實係失敗作嚟㗎
不過呢幅可能係最近畫得最好嘅一幅嚟啊
都正常𠸏
其實畫師嗰份執著同埋微妙嘅觸覺
對大部分人嚟講又點會明白吖？
你點會好清楚𠸏？
今次揹咗𠻹，靜香同學，做咩嘢事啊？
我支圓芯筆，尋日用完順手擺咗喺枱度
唔記得帶返嚟啊
我借畀你吖
唔得㗎
冇咗個枝筆我就畫唔出好畫㗎喇
因為其他筆嘅手感根本就唔同㗎噉又係𠸏
對你哋嚟講，枝枝圓芯筆都係一樣㗎啦
呢一點我好清楚㗎
所以你哋嘅反應好正常啊
然之後呢，我就蕩失咗路
結果三個鐘頭都出唔返嚟啊
靜香同學，係咪有咩事啊？
係cosplay呀？
係咪湧咗少少阿斗？
真係夠膽噉樣着出街啝？
大嬲，嘩，而家天氣咁熱，佢仲着成噉
乜唔辛苦咩？
呢啲就係只有鍾意
先會明白嘅痛苦嚟啦
等陣先嗄
我要send個短信畀朋友啊
歡迎光臨
呢度好多人啊，等我即刻去攞籌先
由尋日放學返屋企開始，見到小姐
似返姐姐一直打到你食都唔瞓啊
見到個新同學，叫我哋喇
哎吔，大田村同學
佢都唔係嗌你個名𠸏
同寫呢個時候呢
唔知點解好自然就會寫咗
自己鍾意嘅角色名上去㗎喇
就好似感覺上珠就真係喺我身邊噉樣啊
唔止我用動漫角色名喎
自吹上頭嘅人真係無處不在啊
唔該晒你啊
我都希望可以好似岩崎同學你噉
有咁理想嘅身高啊
如果我好似生得你咁高就好喇
識到你呢一個朋友真係太好喇
我想永遠都同你做好朋友啊，小男
小優
小早川同學，你之後仲會高𠺢嘛
又或者第時
會生得比我仲高𠻹啊
仲高過顏琪同學？
小男…
笑喇
唔得㗎，噉樣係違背世界常理
絕對唔可以噉樣㗎
而且點解仲會越諗越古怪㗎？
我一定要冷靜啲啊，田豬同學
你冇事吖嘛？
你嘅面色睇嚟唔係幾好噉啊
今日係喺下次活動出版嘅漫畫嘅截稿日啊
我開通宵捱晏瞓至趕起份稿
仲要喺返學前一刻交咗畀速遞員啫
不過我覺得可以為咗某件
事而燃燒小宇宙嘅自己
真係好耀眼啊，係咪噉話先？
佢真係好頑強啊
田子同學
乜嘢係負電波啊？
噉就要睇你講緊係邊一個負喇
幸運星
Lucky Channel
大家好嘛？
時間過得真係好快啊
Lucky
Channel已經嚟到第19集喇
我真係覺得自己嘅冠境真係越嚟越龐大喇
我就係主持人小城精喇
Lucky…
仲有我啊
我就係小神精小姐嘅助手白雪庵喇
請各位多多指教，講開又講啦
點解小神精小姐今日好似好開心噉𠸏？
我知喇，係咪有啲咩好事發生呢？
你覺得會有咩呢？
我…我冇講嘢，我咩都冇講過
做電視節目主持人真係好傷神㗎
已經係做咗19集喇，想唔攰都幾難啦
真係好想去温泉度浸兩浸鬆下啲骨頭啊
唔知可唔可以將中家成日睇嗰啲
問題遊戲節目嘅獎品攞到手呢？
有位小姐，你想要嗰啲獎品呀？
如果你想要嘅
你就要正式參加嗰個節目喇
小神精小姐
弊喇
去旅行真係好好嘅享受嚟㗎
我都好想去啊
可以去一啲未去過嘅地方
心情都會好啲嘅，真係太好喇
人都舒暢啲嘅
乜你鍾意去旅行㗎咩？
非常當然啦，簡直鍾意到飛起啊
其實呢，我都去過好多唔同嘅地方㗎
嗱，我爬過高美山啦，又去過城之島喎
其實我係一個好活躍嘅人嚟嘅
你鍾意去旅行嘎？
我最近呀，為咗減輕工作壓力
仲去咗大森林入面，做一個森林浴𠻹啊
嗰種感覺真係冇得彈㗎
真係好啊
投入大自然嘅懷抱做個
森林浴真係令人心情舒暢啊
你都係噉話呢，可以遠離都市嘅煩囂
置身於寧靜嘅大自然之中
心靈同身體都得到治療啊
真係好啊，大自然果然唔錯
大自然真係good
good㗎係噉你就做森林浴啦
你講真嘎？
真係可以咩？
如果可以嘅話，我梗係會去啦
好啦，一於搞個畀白石
黏頭嘅大自然嘅活動啦
以為冇指南針同地圖𠸏？
喂，講既呢…
小神精小姐呀
你要我掛住抽船頭去邊度啊？
富士山啦
但係我上次去過一次喇喎
嗯，所以今次去隔籬嘅樹海
你去富士山嘅樹海行下
哦，原來係樹海𠻺下
邊個去話？
我去呀？
係喇
我想問下
你我去到樹海咁遠做乜嘢呢吓？
去同我裝啲水返嚟吖
水呀？
我想飲富士山嘅山水啊
你去同我裝返嚟吖
點解啊？
各大超市有售㗎喎，廣告都有賣啦
人哋想跟美加國公嘅船…
我唔會得一個人去㗎嗬？
唔係嘅…一定會有人陪
我去㗎嗬？係咪啊？
放心啦…
導演同監製拍晒心口話
今次會犧牲自己陪你一齊去𡁜
真係太好喇
多謝啊，喂，唔好意思啊，快啦
希望你有命返
哎吔，都冇咗咁耐㗎喇，噉多位
下個星期
我哋會有一部非常有份量嘅家駒嚟到㗎
我小神精當然亦都會喺度同大家見面啦
下個星期記住收睇喇，返去
其實要佢消失好簡單啫
而且特登作個噉嘅藉口吖，放心啦
大家好，我係白雪獵
而家請聽我高歌一曲，男人的生存方式
唔唱
唱啊…
前だけを向いて突き進め
一度決めたらどこまでも…
ちゃんちゃんちゃんちゃん
噢，くらいついたら離さない
ちゃんじゃらちゃんちゃんちゃん
スパンスパンスパン
スパンスパンスパン，スパンスパンスパン
スパンスパンスパン，心も体もスパンパン
咓
即係次回嘅
Lucky Star係咩啊？
奈奈子
うちおもんやけどな？夏ってな？
始まる前はなんか色々とめっちゃ期待したり気分が盛り上がったりするのにな
気づいたら何も無いまま終わってるよな
確かにあんまり特別なことはないですかね
大体そんなエーカゲンな気分の
時に出来たアイテムなんか長続きするとは思いませんな
分かんないです
でもまあ、まだ時間あるし，お互い頑張ろな？
哎吔，係？
好得意，次回
「夏の過ごし方」募集中